Repository: hxhxhx88/dishcover
Catalog: packages/i18n/locales/*/messages.po
Languages: zh_cn

source: {privateCode} is your {APP_NAME} sign-in code
zh_cn: {privateCode} 是你的 {APP_NAME} 登录验证码

source: A new code has been sent to {email}.
zh_cn: 一个新的验证码已经发送至邮箱 {email}。

source: By continuing, you agree to our <0><1>Terms of service</1></0> and <2><3>Privacy policy</3></2>.
zh_cn: 继续即表示你同意我们的<0><1>服务条款</1></0>与<2><3>隐私协议</3></2>。

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Did not receive the code?
zh_cn: 没有收到验证码？

source: Email
zh_cn: 邮箱

source: Enter your email
zh_cn: 请输入你的邮箱

source: Hello
zh_cn: 你好

source: No internet connection.
zh_cn: 没有网络连接。

source: OTP verification
zh_cn: 验证码

source: Please enter a valid email.
zh_cn: 请输入正确的电子邮箱。

source: Please enter your email.
zh_cn: 请输入你的电子邮箱。

source: Resend code
zh_cn: 重新发送

source: Session expired. Please log in again.
zh_cn: 登录已过期，请重新登录。

source: Sign in
zh_cn: 登录

source: Sign out
zh_cn: 注销

source: Something is wrong. Please try again later.
zh_cn: 发生了未知错误。请稍后再试。

source: The code is incorrect or expired.
zh_cn: 验证码错误或已过期。

source: This code will only be valid for the next {expireHours} hours.
zh_cn: 该验证码将在 {expireHours} 小时后失效。

source: This version of the app is outdated. Please update to continue using the app with the latest features.
zh_cn: 该版本的应用已过期。请更新后继续使用最新的功能。

source: Update now
zh_cn: 立即更新

source: Update required
zh_cn: 需要更新

source: We sent a {digitsCount}-digit code to your email
zh_cn: 我们发送了一个 {digitsCount} 位验证码到你的电子邮箱。

source: Welcome!
zh_cn: 欢迎！

source: Your {APP_NAME} sign-in code
zh_cn: 你的 {APP_NAME} 登录验证码
